# Об установлении квоты рабочих мест для трудоустройства лиц, состоящих на учете службы пробации на 2018 год

В соответствии со статьей 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 9 Закона Республики Казахстан от 6 апреля 2016 года «О занятости населения», акимат Карабалыкского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить размер квоты рабочих мест для трудоустройства лиц, состоящих на учете службы пробации, в разрезе организаций на 2018 год согласно приложению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района по социальным вопросам.

3. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования и распространяет свое действие на отношения возникшие с 1 января 2018 года.

**Исполняющий обязанности акима района**

**М. Омаров**

> *Приложение*  
> *к постановлению акимата*  
> *от «2» ноября 2017 года*  
> *№ 355*

## Размер квоты рабочих мест для трудоустройства лиц, состоящих на учете службы пробации, в разрезе организаций на 2018 год

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование организации</td>
<td>Списочная численность работников организации (человек)</td>
<td>Размер квоты в процентном выражении от списочной численности работников</td>
<td>Количество рабочих мест</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Ак-Бидай-Агро»</td>
<td>258</td>
<td>0,4 %</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Коммунальное государственное предприятие «Жылу» акимата Карабалыкского района</td>
<td>157</td>
<td>0,6 %</td>
<td>1</td>
</tr>
</table>
